……
就在那邊
我沒想到
還會再一次回到這裡
有一股熟悉的味道
喂 入口不在那裡
已經被處理掉了啊
這樣子恐怕讀心繫的搜查也進行不了了
「窮奇」？
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面（うわべ）を飾った
漆黑昏暗的街道 無數明亮窗戶
無数の窓明かり
都是被裝飾過的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷鎖 纏繞在蒼白的頸上
そのすべて嘲笑（わら）った
嘲笑著世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命（さだめ）を背負って
背負起這份命運
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鮮血的記憶
突き刺さった　黒い影を
那突然襲來的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用這漆黑的雙手 粉碎殆盡
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Numbers
四凶之符
沒想到你會主動找到我這裡來
埃斯特
菱形
干比谷
不過正好
窮奇已經完成了
我可是最想先拿給你看看
你覺得人們能允許你做出這種東西來嗎
事到如今你還在說些什麼啊 埃斯特
讓屍體動起來的方法不都是你教給我的嗎
難道說「饕餮」和「混沌」也已經…
沒錯 融入了你們家族製造的代號惡靈
必須得感謝你才行啊
要做出這樣的靈魂一定需要很多屍體吧
住手吧
你開始害怕了嗎
你不也是只顧著自己隨意操縱屍體嗎
不是那樣 我只是
就是那樣
從死人的角度來看 終究都是被活人利用而已
你與我是同類喲 埃斯特
不要說了
快不要說了
喂 你在那邊逼逼個毛呀
你就是一方通行啊
Accelerator
最後之作的監護人對吧
Last Order
真想有一天拿你當素材試試呢
最近很流行用屍體當作人偶玩過家家嗎
咱可沒什麼興趣
別說這麼不解風情的話啊
某種程度上我可是崇敬你的「偉業」的
Kill
註：「偉業」指殺害過10031位御坂妹
動量 熱量 還有電量
向量操作還真是方便呀
果然你一使用能力 周圍的情報量就會劇增啊
在這周圍不知道會不會存在你力量的關鍵
但你不過是個無關人員
而且現在和你打 我也得不到什麼好處
那麼
我要不先戰略性撤退吧
怎麼可能會放你走！
我可是收集了你的資料哦
向量操作僅限接觸到的東西為對象
不接觸的情況下
也就是遠距離的情況 你的攻擊就和普通的物理現象沒什麼區別
增幅到超能力者級別的念動能力的泛用性很厲害吧
Level5
Psychokinesis
你說超能力者級別？
Level5
是的 那麼 再見囉
菱形說的沒錯
我一直以來 都和那傢伙做著同樣的事
只顧著自己隨意地操縱死者
利用了他們
那又怎樣
你難道不是站在阻止他這一邊的嗎
按照你說的 買了三份便當回來
御坂御坂隱瞞著順便買了自己零食的事實
驕傲自滿地進行匯報
咦？！
坐在床上跟你面對面的那個女孩
是 誰 呀
你 是 誰 呀
那傢伙是
我可沒問你
我說
你是誰呀
我叫埃斯特·羅森塔爾
-是死靈術…
-喂
就是
跟一方通行差不多是同學關係吧
我在向他請教一些事情
初次見面
御坂御坂很在意你們剛才的眼神交流是怎麼回事
悄悄地觀察著你的表情
果然還是做了什麼虧心事吧
你這個負心漢
你真是
我都餓得不行了 你還在這胡鬧
如果要我陪你去家庭餐廳也是可以的哦
御坂御坂試著給見異思遷的你一個台階下
家庭餐廳我已經吃膩了 真是的
你不生氣嗎
我奉行的主義是不做無用的事
太棒啦
我說 今天可以點喜歡的菜嗎
這居然是 經歷過上萬次死亡的實驗體
真是難以置信
走吧
這都是什麼啊
一個認識的料理都沒有
是嗎
這個「bee fcurry」是什麼料理啊
是咖喱
咖喱
裡面放的肉是什麼肉啊
是綿羊肉 還是山羊肉
是牛肉
沒錯 是牛的肉肉
這個芝士夾心…
漢堡肉吧
那個也是牛的肉肉
真是什麼都知道啊
沒錯沒錯 儘管來問我
我知道了
這個是什麼呀
香香的會流出汁的好吃的東西
是用油炸過的豬肉
這個呢
軟軟的黏呼呼又熱乎乎的好吃的東西
調過味的米飯蓋上煎過的雞蛋做成的東西
這個呢
一顆一顆又香香的的好吃的東西
把拌了醬油的三文魚卵蓋到了米飯上
這個呢
熱乎乎又軟軟的非常好吃的東西哦
金槍魚頭燉成的東西
這裡的食物每一樣都很好吃哦
御坂御坂告知道
滿腦子都是美食的笨蛋們真是幸福啊
讓您久等了
這真的是非常非常讓人驚歎般的好吃…
這個也非常好吃哦
很好吃對吧
好吃的東西要大家一起吃才好吃
家人就要這樣哦
真是非常盛情的款待
這麼美好的事情
在我的身邊從來沒有過
學園都市的科學力真的是太了不起了
跟科學沒有一點關係
那我也來
要餵我嗎
家人不就是這樣做的嗎
真好吃
要去哪裡
電話 去打個電話
那幫冒牌警備員自稱是DA來著
不管怎樣 都不是什麼好東西
說到對這些玩意有深入了解
又有可能知道DA的人的話
怎麼了嗎
有件事想問下你啊 芳川
你知道DA嗎
DA？
是暗部的一個組織 跟警備員好像也有點關係
從武器來看 掌握的資金也不在少數
一群喜歡操控人偶的惡黨 還很熱愛正義
不知道呢
但是 我倒是可以調查一下
謝了
居然這麼坦率
又是跟那孩子有關的事？
你表現出這種態度的時候
總是跟那孩子有關呢
真囉嗦 我掛了
全部吃完了！
因為你的朋友
在飲料吧檯
倒飲料的時候
弄得濕漉漉的
我們先回房間了哦！
結帳就拜託你了！！
真是的
就算進自己的房間 禮貌上也該敲門才對
御坂御坂對理所應當的事都做不到的你嚴厲地教導道
關懷他人也是十分重要的！
是嗎
怎麼了嘛
為什麼吵起來了
為什麼還沒穿好啊
御坂御坂在這個人過於大膽的著裝面前開始感到不安
什麼意思啊
你說衣服嗎
現在正在晾乾呢
而且我也不介意
怎麼可以不介意啊
御坂御坂搞不懂面前這個人的想法而戰慄道
為什麼呀
那就是所謂的少女之心呀
御坂御坂將試著將書上學來的知識向你宣揚道
是這樣嗎
我明白了
以後會注意的
真熱鬧啊
喲 最後之作
差不多到檢查的時間了
好
那就待會見了哦
御坂御坂試著作出略帶寂寞的表情
想引誘你的關懷
別引誘了
順便把你的腦子也治一治吧
才不需要呢略略略
這次還是老地方對吧
嗯
御坂御坂像一陣風一樣留下這句話就開始奔跑起來了
話說回來
你說警備員希望我來做調查寄放在我這裡的
那個叫做人皮挾美的女孩
我也是無能為力啊
她已經死了三天
我什麼也辦不到了
我沒興趣
但是
在她的口中 發現了這種東西
那麼 還有診察要做就先走了
這什麼鬼啊
低位靈格的靈符
你能稍微給我一點時間嗎？
「太平間」
我們一族 通過植入虛假靈魂
創造出了能自由操縱屍體的死靈術
但是 在這裡的並不是一具屍體
而是人
我沒有弄清這樣的事實
將死靈術教給了那傢伙
明明被告誡 不能將此輕易告訴他人
因為我的原因 這女孩被醜惡地利用了
稍微讓我看一下吧
果然迴路是打開著的
這樣會喚來浮游的殘留情報
人皮挾美即使下葬之後
也還會再爬出來的吧
不僅如此
如果輕蔑屍體的話
她就會被天堂的大門所拒絕
我要將人皮挾美重新甦醒
在這基礎上 我要用我所創造的模擬靈魂
「禍斗」重新附在她的身上
來關閉靈魂迴路
這是超能力嗎
她是用歷史還是傳統的什麼東西將思念強化
來擴大出自己的個人現實嗎
Personal Reality
已經沒事了
這是 什麼啊
住手
挾美
你為什麼要做這種事？
對不起 媽媽
挾美
對不起
挾美 怎麼了
挾美 學校聯繫過來了
你怎麼了
對不起
到底發生了什麼
對不起！
怎麼了
到底發生了什麼 挾美
對不起
怎麼了 挾美
快回答我呀 挾美
給母親
媽媽 對不起。
挾美沒有滿足媽媽對我的期待。
明明為我拚命地加油，
我卻拿不出成果真的很對不起。
我是一個沒用的女兒，
給你帶來麻煩真的很抱歉。
對不起
對不…起
奇怪 我怎麼還活著
她好像恢復了意識
原來如此
異能力者的發火能力嗎
Level2
Pyrokinesis
正好是合適的素材
能力也適合戰鬥
更何況還是犯下了自殺這種重罪的罪人
好 那就這樣將她處理掉吧
放心吧
你的身體我們會好好利用在「正義」方面上的
放開我
你沒事吧
我沒事
你嚇死我了
沒想到你突然去觸碰她殘留的思念
在不受控制下的的殘留思念
也是被稱作為地縛靈 是很危險的情報
我們死靈術師將殘留思念當作代碼
將其作為模擬靈魂侵入肉體
成功了嗎
只要能讓「禍斗」能固定在體內
就能關閉她的迴路
你稍微等一下
那些龐大的情報都是些什麼東西
是讀心繫的能力嗎
而且還是死屍專攻的
但是就算這樣也很奇怪
而且我最後看到的景象是…
那些傢伙如此想要屍體以至於殺了她嗎
你們兩個是誰
這裡不是小孩子玩的地方
趕快出去吧
這幫人是
好了 趕緊出去吧
動作快點
事情麻煩了
怎麼了
「禍斗」已經固定在人皮挾美的體內了
這下子說不定會在他們的面前動起來
很快事情就不是這樣的了
奇怪
媽的 東西呢
怎麼了
溶解劑不知道去哪裡了
我說 沒有那東西屍體就沒法處理了
我說你們
你怎麼還在這裡呀 快出去
溶解劑 是指的這個嗎
我說 怎麼會在你手上
不管你們原本要用來幹些什麼
給你們撒掉就沒辦法了吧
躲的真漂亮
算了 就是要這樣才好
可惡 居然瞧不起我們
但是 教訓這種小屁孩也是我們的職責
那麼
現在就來實現正義吧
塗りたくって　剥がれないよう
為胡亂塗抹的顏料不再脫落
封を閉じたら
緊緊將他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引誘的腳鐐卻發出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐爛不堪　將一成不變的不快嚥下
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟為誰而背負著這痛苦的代價
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
傾訴時也會藏起真心　反正只要逃避就可以
悪いのは全部私のせいにすればいい
儘管把所有過錯全部歸咎於我就好
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大腦陷入昏睡 不論是嫉妒還是惱怒
決して許しはしないで
都絕不可原諒
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
瘋狂去試圖遠離失敗　到最後只能與之共存
どうして上手く生きれない
為何我無法正常地在這個世界活著
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝視令人作嘔的過去讓懲罰變得模稜兩可
今も問いかけてる
至今仍不斷地拷問
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐壞凋零的心
投げた
拋出疑問
下回
模擬靈魂·禍斗
Third Number